請求関連システム周りについて確認事項の回答


1.  請求タイミング:
月額費用の請求は、いつのタイミングで行われますか？（例: 毎月初、契約日基準など）
特急/オンデマンドプランの請求は、いつのタイミングで行われますか？（例: 名刺データ化完了時、会期終了後など）
従量課金対象サービスの請求は、いつのタイミングで行われますか？（例: メール送信時、会期終了後など）
追加サービス（プロフェッショナルプラン）の請求は、いつのタイミングで行われますか？（例: サービス完了時、月額固定など）
⇒ これらの項目は月末締め翌月頭請求として仮に設定します。

2.  請求書の発行:
請求書は、自動的に発行されますか？ それとも手動で発行する必要がある場面もありますか？
請求書の発行形式（PDF、CSVなど）は指定がありますか？
⇒ 請求書は自動発行されます。元になるExcelから請求項目などが自動入力され、PDFとして送られる形です。

3.  支払い方法:
サービス利用者ユーザーへの請求に対する支払い方法は、どのようなものが想定されますか？（例: クレジットカード、銀行振込など）
パートナー企業への支払い方法は、どのようなものが想定されますか？（例: 銀行振込など）
⇒ 上記は銀行振込を想定しています。


4.  パートナー管理アカウントの支払い:
パートナー企業への支払いは、パートナー管理アカウント単位ですか？それともパートナー企業単位ですか？
各パートナー管理アカウントに紐づく作業アカウントの料金を合算する際に、集計期間はありますか？（例: 月次、週次など）
⇒ 支払いはパートナー企業単位となります。集計に関しては月末までの作業量を自動集計する形で検討しています。

5.  支払い処理:
システムで自動的に支払い処理を行う機能はありますか？（例：クレジットカード決済連携）
⇒ 現在は想定していません。
パートナー企業への支払いは、システムで行われますか？それとも手動で対応しますか？
⇒ 手動で対応します。

6.  精算処理:
想定件数に対して実際の件数が少ない場合は、どのように精算処理を行いますか？
⇒ 全て実数精算を基本としています。最低使用料金の想定はされていません。

7.  その他:
請求に関する、システムメールはいつのタイミングで送信されますか？
⇒ 月初のタイミングを想定しています。※仮に月初め1日の12時を仮設定してください。
料金に関する免責事項や注意書き等はありますか？
⇒ 未検討です。
請求書に記載される項目は、何か指定はありますか？
Excelに項目が記載されますが、ここでは言及しないようにします。
