ユーザー目線ステータス
会期前
会期中
会期終了
　黄　データ化中
　緑　データ化完了/データDL可能
　青　データDL期限（残り90日）
終了
　
　


ダウンロードオプション
名刺データはブランクデータをDLできるとするのがデフォルトの状態


プレミアムプラン
・SPEEDレビュー画面
・アンケート分析画面(クロス集計)
・画像添付機能を

名刺データのカスタマイズプラン
・電話番号/住所(第2拠点など)の基本以外の2項目など
・名刺に書いてある手書きメモ

名刺以外の3枚目画像(設問項目として設置)
⇒プレミアムプラン内で画像内の文字情報をデータ化できる。グループ8としての入力仕様の検討

⇒オペレーター属性の更新、言語設定、グループ8対応可設定





お礼メール関連
条件付きお礼メール(アンケートの回答内容によってメールの内容が変わる)※プレミアム
企業ドメインでの送信








API関連


お世話になっております。
本日の定例会議のアジェンダは以下の通りです。

■アジェンダ（2025/07/17）
1.  開発状況の共有【Rep】
2.  名刺画像以外の画像添付機能のサービス仕様共有【Ab】
3.  お礼メールのサービス仕様について【Ab】
4.  Backlog課題の整理
5.  全体スケジュールの確認

上記アジェンダのうち、2および3に関する主な変更点は以下の通りです。

2. 名刺画像以外の画像添付機能のサービス仕様
・サービスプラン表で「準備中」としていた『月額プラン』を『プレミアムプラン』として再定義しました。
・アンケートの設問項目に名刺以外の画像を添付できる機能を追加します。
⇒添付された画像内の文字情報もデータ化の対象とします。

3. お礼メールのサービス仕様
・企業ドメインでの送信 (プレミアム機能):
⇒送信元メールアドレスを、利用企業（自社）のドメインに設定して送信できる機能です。
・条件付きお礼メール (プレミアム機能):
⇒アンケートの回答内容に応じて、送信されるメールの内容を動的に変更できる機能です。

上記機能の実装にあたり、利用者・管理者画面双方に大きな影響があるものと認識しております。
また、現状のUIでは今後のサービス機能拡張に支障をきたす可能性があるため、この機会に新UIの検討も進めております。
利用者画面のドラフト版を以下にご用意しましたので、ご確認をお願いいたします。
https://www.abroad-o.com/moc-service/moc-speedad/02_service-top/

次回以降の定例にて新UIについてのフィードバック、またプレミアムプランの詳細共有ができればと現時点では計画しております。


本日もどうぞよろしくお願いいたします。